一、特别提示：
1、为了下载使用由 rev1si0n (账号 github.com/rev1si0n，邮箱 ihaven0emmail@gmail.com)
（以下简称“本人”）个人开发的软件 lamda（发布地址 github.com/rev1si0n/lamda），您应当阅读并遵守《用户使用协议》（以下简称“本协议”）。
请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或不接受；
2、除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您将无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、使用、获取账号、登录等行为即视为您已阅读并同意受到上述协议的约束；
3、若您需要获得本服务，您（以下称"用户"）应当同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部申请使用程序。

二、协议的主体范围：
本协议是用户与本人之间关于用户下载、安装、使用本软件服务，以及使用本人相关服务所订立的协议。

三、软件服务内容、获取及授权范围：
1、软件设计用途：
本软件框架设计目的为提高安全分析及测试人员工作效率，应用行为、合规分析等。主要整合了各大开源框架的功能，减少使用者的重复性劳动。本软件框架本身不存在盈利性；
2、软件获取：
用户可根据自己需求自行通过下载获取使用该软件的服务，下载及使用过程中不会收取任何费用；
3、本软件根据用户实际需求提供服务，本人保留随时变更、中断或终止部分或全部本服务的权利；
4、保留权利：未明示授权的其他一切权利均由本人所有；

四、用户承诺：
用户在使用本软件时，必须遵循以下原则：
1、遵守中华人民共和国有关的法律和法规；
2、不得为任何非法目的而使用本软件系统；
3、遵守所有与本软件服务有关的网络协议、规定和程序；
4、不得利用本软件系统进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；
5、不得利用本软件服务系统进行任何不利于其他用户的行为；
7、仅使用本软件服务系统做学习研究之用；
若用户在使用该软件服务的过程中违背以上原则对第三方造成损失，一切责任由该用户自行承担。

五、发布内容禁止：
用户不得发布下列内容：
1、反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的；
2、危害国家统一、主权和领土完整的；
3、泄露国家秘密，危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
4、煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结或者侵害民族风俗、习惯的；
5、破坏国家宗教政策，宣扬邪教、迷信的；
6、散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7、散布淫秽、赌博、暴力或者教唆犯罪的；
8、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
9、危害社会公德或者民族优秀文化传统的；
10、宣扬外挂，私服以及木马的相关内容；
11、含有中华人民共和国法律、行政法规禁止的其他内容的。

六、风险告知：
本框架需要设备获取 root 权限才能运行，且默认通讯协议及SSL证书文件均为开放信息，这可能会增加您设备被入侵的风险。
该软件由本人自行开发并使用，可能存在潜在的未知的风险如数据丢失、系统崩溃等，由用户自行决定是否下载、使用该软件服务，
若用户在使用过程中出现不能适用等情形，由用户自行承担该后果。

七、免责声明：
1、用户经由本软件本服务与广告商等第三方进行通讯联系、商业往来或者参与促销活动等，完全属于用户与第三方之间的行为，与本人没有任何关系，若因商业行为所产生的任何损害或损失，本人不承担任何责任；
2、本协议中承诺关系中只对本人与您（用户）产生约束，若用户再次将该软件服务内容发布至任何第三方平台或第三方用户使用，
第三方平台或用户违反此声明的行为及后果将由作出向第三方发布行为的用户承担，本人不承担任何责任；
3、用户明确并同意本协议条款列举的全部内容，对使用本软件框架服务过程中可能存在的风险和后果由用户自行承担，本人不承担任何责任；
4、本人开发该软件致力于为用户提供文明健康、规范有序的服务，用户应遵守中华人民共和国相关法律法规，
合法且合理的使用该软件服务(如果用户是中华人民共和国境外的使用者，还应遵守所属国家或地区的法律法规)，用户将自行承担用户所发布的信息内容的责任。

八、您已多次阅读并表示接受本协议中列出的各项条款。
